புல்லட்டைக் கடி என்ற சொற்றொடரை எப்போதாவது கேட்டிருக்கிறீர்களா?
இது வெறும் பழமொழி அல்ல.
சிப்பாய்கள் உண்மையில் அதைச் செய்தார்கள்.
அன்று, போர்க்கள அறுவை சிகிச்சையின் போது, மயக்க மருந்து இல்லை.
அதனால் அவர்கள் வலியைக் குவித்து கத்தாமல் இருக்க ஒரு தோட்டாவைக் கடித்தனர்.
அடுத்த முறை அதைக் கேட்கும்போது, அது உண்மையான வலியிலிருந்து வந்தது என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
திவ்யா, இன்று ஏன் இப்படி செய்கிறாய்?
நான் இன்று புல்லட்டைக் கடிக்கப் போகிறேன்.
காத்திருங்கள், புல்லட் என்றால் என்னவென்று தெரியுமா?
நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
வேலை எவ்வளவு திருப்தியற்றதாக இருந்தாலும் அல்லது விரும்பத்தகாததாக இருந்தாலும் அதை முடிப்பதாகும்.
இப்போது நான் புல்லட்டைக் கடிக்கப் போகிறேன்.
விடைபெறுகிறேன் நண்பர்களே.